
- Al actualziar "solo mostrados", quiatar la adición de los activo senc artera.



- Al iniciar el día sin datos se provoca un HB de -1200 aprox.
  Habría que mantener la fecha anterior y el valor anterior al detectar no movimiento.
- Copia de seguridad del grabado anterior. Copia de seguridad por día.
- Eliminar variaciones de la moneda (USD_MEP y USD_CCL)

- Evitar que SYMBOL o DESCRIPTION desaparezcan si los dos no están presentes.

- Ver que sucede con los ultimos volumenes. PArece un asunto de signos.

- AGregar una campo que refleje algun problema al traer lso datos o si todo fue bien

- Arreglar fecha de actualizacion No refleja la hora local y parece que los datos viene sin hora correcta.

- Al completar la loista de activos, pare eno estar mostrando la cuenta parcail de agregados. Se ven siempre cero.


CATEGORIAS
==========
- Al crear el editor de categorias implementar una forma de aceptar
  las categorías ya creadas y luego borradas. O bien, eliminarlas de la tabla.


LISTA NEGRA
===========
- Modificar colores.

